(Précédemment) Lin m'aidera
avec le groupe pendant un certain temps.
De cette façon, vous pouvez vous concentrer sur votre travail.
J'étais très timide.
J'ai donc dû porter un chapeau tout le temps.
J'en ai un à la maison.
Avec toi, ça pourrait devenir
quelque chose d'important.
Noix.
Allons manger dans notre
restaurant habituel de poulet sauté.
Tu l'aimes, pourquoi ne flirtes-tu pas avec lui ?
Et s'il ne m'aime pas en retour ?
Tu vois, tu l'admets. Tu l'aimes bien.
Hé, Win.
Tu es vraiment sérieux.
Dieu merci,
ou quoi que ce soit,
pour m'avoir permis de remonter le temps
pour que tout aille mieux comme ça.
♪ Te souviens-tu de notre première rencontre ? ♪
♪ Quand sommes-nous devenus plus que des amis ? ♪
♪ Pour être honnête, je ne
m'en souviens pas vraiment non plus. ♪
♪ Je sais juste qu'en
ce moment, je n'ai que toi. ♪
♪ Où que j'aille, tu es
toujours à mes côtés. ♪
♪ Puis-je te demander quelque chose ? ♪
♪ S'il te plaît, ne me quitte pas. ♪
♪ Nous avons traversé des moments difficiles ensemble. ♪
♪ Tu étais sous la pluie avec moi. ♪
♪ Le jour où je n'avais plus personne. ♪
♪ Peu importe combien d'
années passent, c'est toujours toi. ♪
♪ Peu importe combien de temps, ça doit être toi. ♪
♪ Si ce n'est pas toi... ♪
♪ Je ne voudrais pas traverser
les mauvais moments. ♪
♪ Je me souviendrai de ton nom. ♪
♪ Peu importe comment se termine ce soir. ♪
♪ Tout ce qui
s'est passé en valait la peine. ♪
« Réorganiser » (épisode 5)
(Salle de détention pour hommes)
Hé, jeune homme.
Tu peux rentrer chez toi maintenant.
Quelqu'un t'a tiré d'affaire.
Par ici, madame.
Madame, veuillez signer le document ici.
D'accord.
Merci.
Maman.
JE...
Rentrons à la maison.
Cela doit être mon karma.
Devoir élever quelqu'un comme toi.
Maman.
Je suis désolé.
Tu n'as rien à dire.
Sois juste bon, ça suffit.
Hé, je dirais que ce concert
c'est le meilleur concert de l'année.
Vrai.
Mais ils n'ont pas sorti
la chanson "Stop It Now".
Sinon, on
l'aurait entendu en live aujourd'hui.
Oh, je veux l'entendre.
Mais je l'ai déjà entendu.
Oh, tu l'as déjà entendu ?
Lin l'a enregistré pour moi.
Je veux l'entendre aussi.
Il faudra attendre.
Ils le sortiront bientôt.
Attends un peu.
Est-ce que tu...
avez-vous prévu de voyager hors de la ville bientôt ?
Si c'est à cette époque, je pense...
Tu ne devrais pas encore y aller.
Hé.
Quelque chose ne va pas, Win ?
Quoi?
Papa.
Pensez-vous...
que l'avenir est vraiment un résultat
de ce que nous faisons dans le présent ?
Ou
L’avenir est-il déjà déterminé ?
C'est une question étrange.
Est-ce qu'on t'a dit la bonne aventure ?
Non.
Je veux juste savoir.
Pour moi, je pense...
Vie...
pourrait être comme une chanson
c'est déjà écrit
du début à la fin.
Et si nous n’aimions pas la chanson originale ?
Bien,
si vous n'aimez pas la chanson qui est écrite,
tu dois le réorganiser.
"Réarranger"?
Gagner.
Oh, noix.
Bonjour monsieur.
Bonjour.
Que faites-vous ici?
Est-ce que Win est là ?
Il n'est pas là.
Sais-tu où Win est allé ?
Il est sorti ce matin.
Alors je vais y aller maintenant.
D'accord.
Prends soin de toi.
JE.
Est-ce du Chai ?
Laissez-moi voir.
Ouais.
Oui, c'est vraiment du Chai.
Je n'aurais jamais pensé
que Chai serait un gangster comme ça.
A partir de maintenant, Ek,
ne t'implique plus avec lui.
Je suis inquiet.
Mais maman.
JE.
Plus de « mais », fiston.
Regarde ça.
Cette affaire
concerne votre sécurité.
Même le journal l'a rapporté.
Je l'interdis strictement.
Désormais,
Je ne te permettrai pas
ne plus aller avec Chai.
Oui, papa.
C'est tellement effrayant.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Il semblait si bien élevé
quand il est venu chez nous.
Cette fois, je n'ai pas pu t'aider à nouveau.
Alors, est-ce que ça s'est amélioré ou empiré ?
Cette fois, toi et moi
nous ne pourrons plus acheter de cassettes ensemble.
Tu es un rocker, n'est-ce pas ?
Un rocker ne perd pas contre
quelque chose comme ça, mec.
Tu dois te rétablir.
Tu dois le faire.
♪ Assez. ♪
♪ Arrête maintenant, à partir de maintenant ♪
♪ Je laisserai mon cœur se reposer. ♪
♪ J'ai fini, ♪
♪ et je vais te quitter. ♪
♪ Il n'y aura pas de sentiments persistants ♪
♪ laissé derrière. ♪
♪ Je te laverai, ♪
♪ et je ne me forcerai pas
à endurer la douleur. ♪
Au moins cette fois, tu
as pu entendre cette chanson.
La chanson n'est pas encore sortie.
Vous devez vous demander
comment je connaissais cette chanson à l'avance.
Si vous voulez savoir,
il faut récupérer vite.
Et puis je te le dirai moi-même.
J'y vais maintenant, mon frère.
À bientôt.
Explique-le-moi.
Tu sais que tu ne peux pas me mentir.
Bien...
Je viens de l'entendre à partir d'un enregistrement qu'ils ont fait.
Alors dis-moi où.
Dans l'émission de Jeeab, "See San Tonight".
Il n'en a certainement pas chanté autant.
Dites-moi.
Que me caches-tu ?
Je te l'ai déjà dit, n'est-ce pas ?
Que j'ai voyagé dans le temps depuis le futur.
Alors pourquoi es-tu venu du futur ?
Ou as-tu été transformé en robot ?
et envoyé sur une machine à remonter le temps
revenir et faire une mission ?
Tu devrais aller avec Nut.
Vous les cinéphiles.
Vous ne comprenez tout simplement pas les films de science-fiction.
Tellement cool.
Sérieusement.
Je ne sais pas non plus
Comment je suis revenu ici.
C'est bizarre.
Mais tu dois savoir
que va-t-il se passer, n'est-ce pas ?
Est-ce que ma mère va gagner à la loterie demain ?
Est-ce que ta mère gagne à la loterie ?
Ce n'est pas du tout dans ma mémoire.
Alors dis-moi juste les chiffres
pour que je puisse gagner.
Je n'étais pas préparé à voyager dans le temps.
Si j'avais su que j'allais voyager dans le temps,
J'aurais noté de nombreux tirages.
Hé, mais je peux te dire une chose.
Vous devez acheter du Bitcoin.
Qu'est-ce que Bitcoin ?
Allez,
quand le moment viendra, achète-le comme je le fais.
Oh, dans le futur,
Est-ce que toi et Nut finissez ensemble ?
Je peux seulement vous dire que
à l'avenir,
personnes du même sexe
On peut se tenir la main normalement dans les centres commerciaux.
Et se marier légalement aussi.
Merde, vraiment ?
Est-ce que vous plaisantez?
Pourquoi mentirais-je ?
Hé, et aussi,
bientôt, dans le futur,
les gens regarderont la série Y
et la série Yuri dans tout le pays.
Série Y, série Yuri.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont des drames
où les personnages du courrier
sont du même sexe
et ils s'aiment.
Merde.
Tu mens certainement.
Les voisins
ou même des chauffeurs de moto-taxi
regardera-t-on des drames gays
dans tout le pays ?
Je n'y crois pas.
Il faudra juste attendre et voir.
Vraiment?
Oh, et dans le futur,
Est-ce que je grandis ?
Qu'en penses-tu?
Peut-être un peu.
Pourquoi es-tu rentré si tard aujourd'hui ?
J'aidais Paew à livrer du riz.
Est-ce que tu travailles plus dur à cause de moi ?
Je t'ai réchauffé la nourriture.
Pourquoi n'as-tu pas simplement
mangé et en avoir fini ?
J'attendais de manger avec toi.
Tiens, maman,
allons manger.
Il y a une omelette parfumée et un curry chaud.
Ça a l'air délicieux.
Quelle est l'occasion ?
Quel bon service.
Hé.
Tu m'as dit d'être sage.
Mmm, sois juste sage.
Ne me cause pas d'ennuis.
Ne pas agir bizarrement.
Maman.
Cette fois, je me sens vraiment coupable.
S'il te plaît, pardonne-moi, maman.
D'accord, ne le fais plus.
Je te le promets.
Tu me pardonnes, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
Mon Dieu, tu es tellement persévérant.
Mangeons simplement.
Je te nourrirai.
Tiens, cette omelette.
Il ne fait presque plus chaud.
Est-ce que c'est même comestible ?
Pourquoi pas ? C'est délicieux.
Est-ce délicieux ?
C'est aussi délicieux que ce que je cuisine.
C'est toi qui as cuisiné ça.
Tiens, mange.
Bonjour.
Je suis le frère de Phop.
Pour l'instant,
Je m'occuperai
plutôt de la boutique de Phop.
De toute façon,
faites comme chez vous.
Phop nous manque.
Les gars.
J'ai de bonnes nouvelles.
Les organisateurs de l'événement ont appelé pour dire...
que nous avons passé le premier tour !
Hé!
Vraiment?
Merde.
Je vais jouer sur une grande scène !
Tout le monde.
Je quitte le groupe.
C'est à cause de moi, n'est-ce pas ?
Je le savais.
Que c'était à cause de moi.
Bon sang.
Puis-je parler à tes parents ?
Monsieur, madame.
Puis-je vous parler un instant ?
Qu'est-ce que c'est?
Je suis vraiment désolé que
Je t'ai fait t'inquiéter.
Mais pouvez-vous s'il vous plaît nous donner une dernière chance ?
Si ce n'est pas pour notre bien, alors
Considérez-le pour le bien d'Ek.
Je pense
tu comprendrais mieux
à quel point Ek a essayé.
S'entraîner jusqu'à ce que ses mains lui fassent mal,
et surmonter sa peur
pouvoir jouer devant des gens.
Tu comprendrais mieux
à quel point Ek a essayé.
S'il vous plaît, donnez-nous une dernière chance.
Et comment pouvons-nous être sûrs
qu'Ek sera en sécurité ?
Je suis...
démissionnant de son poste de chef
du gang Red Hawk.
Quant à toi,
Homme.
Je te fais entièrement confiance.
Toi
doit être le leader
à ma place.
Alors où vas-tu ?
Je vais suivre mon rêve.
Qu'allons-nous faire à propos d'Ek ?
Nous ne pouvons pas pratiquer sans batteur.
Que devrions-nous faire, gagner ?
Calme-toi.
J'essaie de trouver un moyen.
Et pourquoi dois-tu réfléchir ?
Parce que tu viens du futur...
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous les gars ?
Biu aime juste dire des bêtises.
Combien de choses sais-tu ?
JE.
Mes parents ont donné leur permission.
Vraiment?
Alors commençons à pratiquer.
Faisons-le?
Aller.
Allons-y.
Où est ma guitare ?
Tout le monde.
Populaire...
est parti.
J'ai tout essayé, Biu.
Mais au final, c'est toujours pareil.
Voulez-vous manger quelque chose tous les deux ?
La soupe de riz est délicieuse.
Je ne peux pas vraiment manger quoi que ce soit en ce moment.
Je pense...
Phop a probablement commencé
un groupe de rock au paradis.
Et je joue des chansons géniales.
Ouais, c'est vrai.
Ne laissez pas Phop crier.
Le paradis serait dans le chaos.
Je pense...
bientôt Phop sera probablement
être précipité du ciel.
Phop serait probablement heureux
de baisser les yeux et
de te voir encore sourire, Win.
Merci, Lin.
Et ne vous inquiétez pas.
La boutique de Phop restera la même.
Je te le promets.
C'est ça.
Bien.
Envoie-le.
C'est ça.
Lentement.
Super.
Vous aviez promis que la boutique resterait la même.
Oh.
Oui.
La boutique est toujours là.
Mais ce sera plutôt un restaurant.
Quoi qu'il en soit, venez nous soutenir.
Frère, continue ici.
Que devrions-nous faire ?
Chai.
Hein?
S'il vous plaît, mettez les pantoufles.
Oh.
Désolé.
Tellement grand.
Bonjour.
Entraînez-vous dur, les enfants.
Maman et moi t'encouragerons.
Et si tu as besoin de quelque chose,
faites-le nous savoir.
Merci.
Tiens, bois d'abord un peu d'eau.
Installez-vous confortablement.
Super, cet endroit est
très proche de chez moi.
Je peux venir assister à l'entraînement tous les jours.
Mais tu venais
presque tous les jours à l'ancien endroit.
Vous êtes très diligent.
C'est bon.
Je peux obtenir les frais de voyage de mon père.
Laissez-moi vous dire, c'est mon territoire.
Je t'emmènerai manger quelque chose de délicieux.
On y va aujourd'hui, Nut ?
Aujourd'hui?
Un...
Je ne peux pas y aller aujourd'hui.
Oh vraiment?
Quelle honte.
Hé, Lin.
Je viens d'avoir un nouvel appareil photo.
Je veux l'essayer.
Peux-tu être mon modèle pour quelques photos ?
Bien sûr.
Où?
Hé, Nut.
Puis-je vous demander quelque chose?
La raison pour laquelle tu n'es pas allé manger avec Lin,
où vas-tu?
Je dois manger avec ma famille aujourd'hui.
Ok, je suis prêt.
Où dois-je me tenir ?
Alors, Lin, tu peux rester ici.
Ici, n'est-ce pas ?
1, 2, 3.
Laisse-moi te prendre en photo.
Comment faire ? Apprends-moi.
Alors quand tu tires,
tu regardes ici.
Et avant de tirer,
tirez tout ça jusqu'au bout.
Et puis appuyez sur ce bouton.
Mais il faut d'abord attendre qu'il se concentre.
Appuyez ensuite vers le bas.
J'ai compris.
Prenez la pose.
Ce n'est pas pour une carte d'identité.
Ca c'était quoi?
Quoi?
Hé, prendre une photo franche comme ça
ça rend mon visage stupide.
- Très stupide.
- Non, non.
Laissez-moi prendre une photo verticale.
Mignon.
Je vais garder ce film pour
te prendre en photo.
Mon visage a l'air drôle.
Pas drôle.
Va te tenir là comme avant.
Prends-en un bon.
1, 2, 3.
Papa.
Hein?
J'ai fini de faire la vaisselle.
D'accord.
Les idées commencent à fuser.
Un...
J'ai quelque chose à te demander.
Est-ce que quelque chose ne va pas ces derniers temps ?
Tu sembles
pas tout à fait toi-même.
Bien...
Je suppose que je me sens coupable.
Je sens juste que
Je n'ai pas vraiment fait grand chose pour toi.
Et
Je passe mon temps sur des choses inutiles
au lieu de passer plus de temps avec toi.
Tu parles comme un vieil homme.
Tu veux faire quelque chose pour moi, n'est-ce pas ?
Le piano.
Joue-le pour moi.
Comment va la mélodie, papa ?
Cet accord de tout à l'heure.
Commencez ici.
Commencez par ré bémol.
Ré bémol.
Ensuite, passez au fa dièse.
Euh... ici.
Et essayez, si vous voulez ajouter un peu de basse.
Cela ajoutera plus de profondeur, d'accord ?
- D'accord.
- Très bien, essaie.
Puis-je jouer aussi ?
Allez.
Apporte la guitare, fils.
L'accord sera
Ré bémol puis fa dièse, Tim.
Prêt, 3, 4.
Gagner, gagner.
Je pense...
ajouter un mi bémol mineur
avant le fa dièse ?
Je pense que nous pouvons essayer.
Essaie de le jouer pour moi.
3, 4.
Est-ce que ça te plaît, papa ?
C'est bien, j'aime ça.
Alors je l'ajouterai pour vous.
Il a plus de profondeur.
Mi bémol mineur comme accord de passage.
OK, allez, encore une fois.
Noix.
Rentre un peu plus tôt demain.
Pourquoi?
Reviens vite, c'est tout.
Maman.
Pouvez-vous vérifier si la chemise est déjà repassée ?
Si c'était plus lisse,
ce serait un carreau de marbre.
Ça suffit. C'est du gaspillage d'électricité.
Carrelage en marbre ?
Encore un peu de repassage, maman.
C'est fini. C'est du gaspillage d'électricité.
Même pas un tout petit peu plus ?
Tout est fait.
Merci.
Est-ce que c'est Nut's ?
Ouais.
Il l'a rendu.
Merde.
Vous vous apportez de la nourriture
et boit presque tous les jours.
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Nous sommes amis.
Hé.
C'est quoi ce bordel ?
Pourquoi as-tu cédé si facilement à Lin ?
Je pense que toi et lui
j'ai encore plus d'espoir que moi.
Merci beaucoup, Biu.
Pour avoir essayé de m'aider.
Mais tu n'es pas obligé de le faire.
Hé, pourquoi tu parles comme ça ?
Bien,
honnêtement,
Je sens juste que
Je ne veux plus leur voler leur temps.
Que veux-tu dire?
Que va-t-il se passer ?
Disons simplement que lorsque le moment viendra,
Je vais te le dire.
D'ACCORD?
Tu ne peux pas me le dire maintenant ?
Tu peux y aller maintenant.
Frère, récupère l'argent de Biu.
Hé, Win !
100 bahts.
Ouah.
Plus beau que je ne le pensais.
Tu me sous-estimes.
Non.
Mais ils sont vraiment beaux.
Comme des images dans un magazine.
C'est parce que l'éclairage a aidé.
Et aussi...
le modèle était bon.
Regarde ça.
Hé.
J'aurais dû prendre
ces photos en premier.
Tu n'es pas obligé de le faire.
Alors, on devrait aller prendre
des photos à nouveau ce soir ?
La lumière devrait être agréable.
Je ne pense pas que je puisse.
Je dois aller chez Nut ce soir.
La maison est immense.
Chai.
Tu es habillé bizarrement aujourd'hui.
Je ne t'ai jamais vu t'habiller comme ça auparavant.
Je m'habille juste pour le lieu.
Où êtes-vous tous les deux habillés pour aller ?
Chai a dit de s'habiller en fonction du lieu.
Ouah.
Est-ce que tu dois t'habiller autant ?
Et
as-tu eu une nouvelle coupe de cheveux ?
Bien,
Chai a dit qu'il voulait que nous soyons beaux aujourd'hui.
Ce style
c'est plutôt mignon aussi.
Commençons à nous entraîner. Allez.
Tellement cool.
Je pense que le dernier tour a été vraiment bon.
Demain, jouez simplement comme vous vous êtes entraîné.
Il y aura beaucoup de monde demain
et je ne pourrai pas
jouer comme je l'ai pratiqué.
Demain, joue simplement
sans prêter attention au public.
Combien de fois avez-vous pratiqué cet ensemble ?
Nous croyons que tu peux le faire, Ek.
Si nous réussissons à passer demain,
il ne reste plus que le tour final.
Si nous pouvons pratiquer comme ça,
Je suis convaincu que nous
gagnerons quoi qu’il arrive.
Salut les gars.
Tu vois ça là-haut ?
Là-bas.
C'est le prix du meilleur bassiste.
Je vais aller le chercher
pour que vous puissiez tous l'admirer.
Si tu gagnes vraiment le prix du meilleur bassiste,
Je vous offrirai votre Mookrata préféré.
Tu l'as dit.
Alors je veux le grand ensemble.
Tu manges tellement.
Que pensez-vous de ceci à la place ?
Je pense que peu importe qui remporte un prix,
nous devrions tous aller fêter ça ensemble.
C'est moi qui vous le propose.
Alors
Biu, c'est toi qui paies les boissons, d'accord ?
Donnez un pouce et vous gagnerez un mile.
Faisons nos bagages et rentrons à la maison.
Noix.
Après ça, tu veux aller
manger quelque chose ?
Désolé.
Je dois rentrer tôt à la maison aujourd'hui.
Aimez-vous toujours manger ça ?
Merci, Lin.
Voir Lin et Nut
redevenir proche comme avant
ça me fait regretter le bon vieux temps.
N'est-ce pas?
Mais c'est dommage
que l'année prochaine,
Lin ira étudier en Angleterre.
Vraiment?
C'est super alors.
Je pensais aussi à envoyer Nut
étudier à l'étranger.
Devraient-ils partir ensemble ?
Bien sûr.
Lin aura alors un ami avec elle.
Un...
Donc...
Mais Nut veut être musicien
et il a un groupe ici
en Thaïlande, n'est-ce pas ?
Lin.
Ne sois pas si sérieux à ce sujet.
Cette histoire de musique n'est qu'un rêve.
Cela ne peut pas être une vraie carrière.
Nut le sait bien.
Merci.
Wow, tu sais vraiment ce que j'aime.
Demain c'est le jour de la compétition, n'est-ce pas ?
Oui.
Alors, vous deux,
es-tu prêt?
Nous sommes entièrement préparés.
Nous nous sommes entraînés très dur.
Nous passerons certainement au tour suivant.
D'ailleurs,
Chai, tu es mignonne habillée comme ça.
Tu as l'air cool et intelligent.
Tu es très beau aujourd'hui.
Merci.
Je n'ai jamais vu ce regard sur toi auparavant.
Très cool.
J'ai oublié de demander.
En venant manger chez nous,
Comment est la nourriture ? Est-ce que c'est bon ?
La nourriture est délicieuse.
Très délicieux.
Ma mère me manque.
Si c'est le cas, la prochaine fois,
Chai, tu devrais inviter ta mère
de venir dîner avec nous.
Oui, exactement.
Bien sûr.
Ouais, amène-la avec toi.
Ek, sers-moi de la nourriture pour Chai.
Les œufs sont bons, c'est tout.
Monsieur Chai.
Madame, donnez-vous cette cuisse de porc.
Merci beaucoup.
C'est un délice.
Merci.
Ce soir,
Dors un peu.
Je ne suis pas sûr de pouvoir
dormir ce soir.
Parce que je serai certainement très excité.
Si vous êtes excité,
alors ce soir,
essaie de fermer les yeux
et compter les oies une par une.
1, 2.
Attends une minute.
Compter les oies ?
Les gens ne comptent-ils pas généralement les moutons ?
Non, je vais compter les oies.
Les oies peuvent aussi voler par-dessus les clôtures.
D'accord.
Ce soir je dormirai en comptant les oies.
Et demain, dis-moi
combien tu en as compté.
D'accord.
J'y vais. Bonne chance pour demain.
Chai.
Conduisez prudemment.
Merci.
Et aussi,
Dis-moi combien d'oies tu as comptées.
D'accord.
Plus beau que je ne le pensais.
Mais j'ai l'impression que
il manque quelque chose.
Pourquoi?
Il manque une image ?
Maman.
Ici.
Cuisse de porc avec peau,
comme vous l'aimez.
Oh, merci.
Après avoir fini de manger,
Laisse-le ici. Je viendrai le laver.
Oh, Chai.
Demain, bonne chance.
Laisse-le ici, je le ferai demain.
C'est bon, va te reposer.
Je vais le nettoyer moi-même.
Ok, maman.
Noix.
Demain,
Je t'emmène postuler
pour une bourse pour étudier à l'étranger.
C'est le père de Lin qui l'a recommandé.
Préparez vos documents.
Papa.
- Mais demain...
- Si tu veux parler de ton groupe inutile,
Je ne veux pas l'entendre.
Je n'y vais pas.
M'as-tu déjà demandé, papa,
Qu'est-ce que je veux vraiment ?
Eh bien, si ce que tu veux
ne rend pas votre avenir meilleur,
pourquoi devrais-je m'en soucier ?
Papa.
Va préparer tes documents.
Non.
Tim, sens-le.
Comment c'est ? Ça sent bon ?
Voilà, papa.
Tiens, Tim.
Encore des légumes ?
C'est bien que tu manges des légumes,
tu es un vieux papa.
Manger uniquement des aliments frits et gras n’est pas bon.
Vieux ? Je n'ai que 49 ans.
49 ? Jusqu'à 50.
Oui, mon cher fils.
C'est si gentil de maudire ton père.
Gagner.
Puis-je avoir une omelette, s'il vous plaît ?
Tu n'as pas mangé
une omelette ce matin ?
Mais Tim aime ça.
Mais Vithoon aime ça.
D'accord, Tim. D'accord, Vithoon.
Combien d'oeufs ?
2, s'il vous plaît.
Plus 2, s'il vous plaît.
Gagner.
Puis-je avoir du poulet frit, s'il vous plaît ?
Ça suffit, vous deux.
Au moins, nous aurons une omelette.
Merci.
Pourquoi y a-t-il du poulet maintenant que Nut est là ?
Ouais.
Parce que Win sait que
j'aime manger du poulet frit.
Mais Tim l'aime aussi.
Oh, oui, mais Vithoon l'aime aussi.
Alors devrions-nous le partager ?
C'est super.
Tim, mange en premier.
D'accord.
Du poulet frit, monsieur.
Merci beaucoup, Nut.
Merci.
Donc,
Tu ne viens pas de dîner chez Lin ?
Je te le dirai plus tard.
Ton père
n'a pas changé du tout.
Tu parles comme si tu connaissais
mon père depuis longtemps.
En fait, cela fait longtemps.
Juste quelques mois ?
Je veux vraiment montrer à mon père
que jouer de la musique peut être une carrière.
Si vous voulez le prouver,
il n'y a qu'un seul chemin, n'est-ce pas ?
Nous devons gagner la compétition.
♪ J'ai fait un vœu une fois ♪
♪ Si ce n'est pas de l'amour, alors s'il te plaît, ne pleure pas. ♪
♪ S'il te plaît, ne me laisse pas seul. ♪
♪ Que personne ne soit cruel envers moi ♪
Dans le futur d'où tu viens,
avons-nous gagné le concours ?
Non.
Si je sais déjà que
à la fin, ça se passera de la même manière,
pourquoi devrions-nous même essayer ?
J'ai encore de l'espoir.
Espérer quoi ?
En espérant que
même si nous le savons déjà
comment la destination se terminera,
nous pourrions peut-être faire
quelque chose de mieux en cours de route.
♪ Parce que chaque fois que j'aime quelqu'un, ♪
♪ Ça doit finir par me blesser. ♪
♪ Je ne pense vraiment pas être une mauvaise personne. ♪
♪ Je ne pense pas que je sois si terrible. ♪
♪ Pourquoi personne ne m'aime ? ♪
♪ Pourquoi personne ne se soucie de moi ? ♪
♪ Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ? ♪
♪ Laisse-moi rencontrer cette personne, juste une fois ? ♪
♪ Si je les rencontre, ♪
♪ Je les aimerai de tout mon cœur. ♪
♪ Je ne les rendrai pas tristes. ♪
♪ Je ne les ferai pas pleurer. ♪
♪ Est-ce vraiment possible ? ♪
♪ Est-ce que je demande trop ? ♪
Au final, on a quand même perdu, n'est-ce pas ?
Le simple fait que je sois ici,
être avec vous les gars,
revoir la personne que j'aime.
C'est à lui seul que cela le rend différent d'avant.
(Prochain épisode) Hé, pourquoi as
-tu soudainement envie d'aller camper ?
Cherchez l'inspiration pour écrire une chanson.
Parce que dans le tour final,
nous devons utiliser une nouvelle chanson originale.
À quoi pensais-tu ?
Venir jusqu’ici pour célébrer une victoire.
Fatigué.
Mais ça vaut le coup, non ?
Bien sûr.
Je pensais que je
voulais avoir un groupe,
et invite tout le monde à aller camper,
et manger du Mookrata comme ça pendant longtemps.
Maintenant que tu es là,
as-tu eu plus
inspiration pour écrire des chansons ?
Hey vous.
Puis-je vous demander quelque chose?
20 ans plus tard, Lin et Nut...